AMBOSS
DISEÑOS Y SOLUCIONES INTEGRALES SAS


Misión y Visión
MISIÓN
Ofrecer soluciones integrales que se ajusten a las necesidades particulares de su proyecto. Proporcionando el mejor servicio de calidad y trato profesional.
VISIÓN
Nos proyectamos ser una compañía lider en el diseño y la construcción de proyectos principalmente de tipo comercial, siendo la solución para pequeñas y grandes empresas.
Información de Contacto
Correo Electrónico
amboss.arquitectura@gmail.com
Ubicación / Punto Físico
Calle 13 # 19 - 36, Mutualidad, Bucaramanga
Teléfonos
Eduardo Salamanca: 300-280-4730
Sebastian Salamanca: 301-593-0601
Redes Sociales
Instagram: amboss.arquitectura
Nosotros
Somos una compañía de Arquitectos que prestamos servicios de diseño, construcción y soluciones integrales con el propósito de satisfacer sus necesidades y proyectos.
Nuestros servicio
Diseño Integral
Diseño de espacios acordes a los requerimientos del cliente, brindando espacios agradables, iluminados y funcionales.
Oficinas
Locales Comerciales
Espacios Residenciales
Diseño de cadenas comerciales
Construcción de Obras Civiles Integrales
Diseño, construcción y reforma de todas las especialidades que intervengan en una obra civil, como:
Estructurales
Eléctricas
Sanitarias
Hidráulicas
Redes Contraincendios
Trámite y Legalización de proyectos ante Entidades

Visualización de Proyectos Inmobiliarios
Estudio y análisis de factibilidad de proyectos. Parcelación y visualización de proyectos Inmobiliarios.
Planimetrías, Modelado 3D y BIM
Elaboración de Planimetrías, modelado de proyectos en 3D e Implementación de Metodología BIM.
Principales Clientes y/o Alianzas
Finecoop (Cooperativa Energética de Ahorro y Crédito)
Libar Dog
OXXO
Wilman Morales Rey - Proyectos y Servicios de Ingeniería
Ecooro
Coosanandresito La Isla - Bucaramanga
Insumma BG - Pecuaria Industrial
Avisin (San Pío)
